# NewsFeeder
Производственная практика, весенний семестр 2019 г.

# Задание
Необходимо разработать систему парсинга, трансформации и публикации контента. На данном этапе можно считать, что весь контект представляет собой
ленты: лента изображений пользователя в Instagram, лента постов пользователя Вконтакте, лента новостей сайта в формате RSS etc. 
Ленты состоят из однотипных элементов (постов), содержащих текст, изображения и/или видео. Также у каждого элемента есть дата создания, автор и уникальный URL.

Допустим, имеютя два пользователя Instagram. Мы хотим ретранслировать их посты в твиттер. Для этого нам требуется модуль-парсер ленты Instagram, 
модуль, преобразующий текст в формат "140 символов + ссылка на полный текст", и модуль, постящий в твиттер используя его API. Также, требуется
некоторая управляющая программа, связывающая между собой все описанные модули.

В целом, архитектура системы состоит из 
* классов, отвечающих за источники (imports.*)
* классов, отвечающих за экспорт данных (exports.*). Также отвечают за трансформацию контента к виду, требуемому конкретным сервисов.
* классов, хранящих данные и отвечающих за восстановление состояния между запусками программы (storage.*)
* управляющей программы, перебрасывающей данные между тремя пунктами выше (main.py).

Требуемые источники данных (порядок примерно соответствует приоритетности задачи):

* [x] Youtube
* [x] Twitter
* [x] Facebook
* [x] Вконтакте
* [ ] Instagram
* [ ] Форумы vBulletin (отслеживание новых постов в определенной теме)

В соцсетях требется функционал двух типов: как отслеживание постов определенного пользователя (как будто мы на него подписались в нашем приложении), так 
и отслеживание постов всех друзей определенного пользователя (настроив на себя, мы получим дубль нашей ленты, над которым сможет выполнять действия).

Требуемые сервисы для экспорта:
* [ ] Telegram-канал
* [ ] Вконтакте
* [ ] RSS-лента (запись N последних записей в статичный файл)
* [ ] Динамическая HTML-страница (эталон - страница  подписок на Youtube, потребуется встроить в управляющую программу веб-сервер).

Примитивный набор классов, позволяющих импорт-экспорт, реализован в репозитории. Импорт представляет собой генерацию случайного текста,
сопровождаемого случайной картинкой. Экспорт генерирует HTML-страницы максимально тупым способом. Хранилище не выполняет никаких действий
и является заглушкой.
